a atenção Brasil em Macapá um criminoso
conhecido como cavalo
a Íris Gil volta a polícia levou uma
balinha balinha de nada é cego uma
bolinha mas não termina por aí
e ele foi levado para o hospital
tá chegando lá se os senhores presta
atenção chegando lá vamos fazer uns
exames vamos ver onde é que foi a para a
bala Brasil o meu no local próximo à
entrada da bala
e olha o que apareceu no raio x
em tela cheia
é uma cobra senhoras e senhores uma
cobra olha e ela está viva o repórter é
bem Pantaleão e vai trazer esse detalhes
agora em inacreditável meio Boa noite
vai lá Siqueira policiar esse vídeo da
4ª delegacia de polícia do bairro do
congós na zona sul de Macapá estão dando
cumprimento ao mandado de prisão um
homem procurado pela polícia a suspeito
de dezenas de assalto sendo inclusive
acabou de ser baleado quando o resistir
A um cerco policial para capturá-lo e
uma área de ponte na quarta Avenida do
bairro do congós na zona sul da cidade
de acordo com informações da Polícia
Civil Edinaldo Amoras dos Santos
conhecido como cavalo de 26 anos estava
em uma casa quando foi surpreendido
pelos investigadores da 4ª DP quando o
suspeito percebeu a presença da polícia
ele correu com uma arma na mão e apontou
em direção
e o delegado não teve outra alternativa
acabou baleando o foragido é preso após
sair da prisão voltou a cometer novos
pontos novos Ele Vive do que ele não
trabalha a madrugada toda roubando as
pessoas em dia então aquele a vida dele
é e Hoje eu percebi foi colocar e não
ela foi baleado é o comportamento padrão
para a polícia vai receber além de
responder a processos criminais cavalo
assim é conhecido no mundo do crime já
tem inclusive condenações por roubo ele
foi socorrido e levado para o hospital
de Emergências no hospital de emergência
um fato curioso no momento em que ele
fez uma radiografia os técnicos
perceberam que havia algo errado
é uma cobra Exatamente isso uma cobra
estava enrolada no corpo dele e a
polícia pensou inclusive que era uma
tatuagem 3D cavalo foi tirado de
circulação foi levado para o hospital em
seguida apresentado na delegacia e
recambiado para a penitenciária as
imagens são de Edvan Campos e Jeferson
Rodrigues nem Pantaleão de Macapá para o
alerta Nacional rapaz eu achando que a
cobra o rapaz dá para perceber no vídeo
quando ele ele está sendo socorrida
cobra-se mestre vamos ver tão cheia é
Ah tá dentro da perna na
a minha gente olha onde ela foi parar
Qual é a cobra não foi parar
e a
É sim
E aí
e ela entrou pelo buraco da bala minha
gente olha para ir Deve ser amiga dele
dentro da cobra deve ser de estimação
ela diz eu vou com ele ninguém solta a
mão de ninguém What a cobra entrou no
buraco da bala
é uma agência se fosse do foto aí não é
vejam bem qual é a cobra Qual é a cobra
Ué o médico tirou essa cobra tentou do
guaracava Minha gente é um caso você
assim de música que separa no ovário não
é pai olha a cobra e não é pequena não
eles comparando comparando com o pé da
do enfermeiro aqui ó o rodo rapaz como é
que essa cobra com meu pai eterno como é
que ela conseguiu entrar no buraco da
nele mostra o raio-x antes do raio-x
mostra essa foto o raio X do cavalo Esse
é o cavalo é tão bonzinho é a cobra
entrou nele ele não morreu você é um
miserável ué Oxe está cedo
a minha gente a cobra se acomodou
direitinho fêmur dele ué
e agora ele se mostra o vídeo aquele
vídeo destaca o momento que a cobra ela
tá querendo sair do da celular do buraco
lá dele bosta bosta lá vocês vão ver eu
só percebi porque tem aquele círculo
press tensão Brasil
e deixa eu ver de perto
e ela está se movimentando minha gente
viu bombeiro não viu o
e consegue ver Vocês conseguem
E é dá para ver dá para ver
o meu pai eterno Pai atenção para quem
está assistindo a gente não tá
entendendo nada é embaixo do atadura
percebam embaixo da atadura quando ele
recebeu os primeiros socorros logo após
o tiro para a cobra lá olha a cobra Qual
é a cobra viu ela se tocando ela com
frio a Bixinha que você aqui né ué
e eu não sei como ela não pico bombeiro
miserável Rapaz agora um cabra desse me
liga me liga mesmo ladrão condenado pelo
se trocou tiros com a polí roubá-la a
cobrem todo o buraco dele ele não homem
Esse é um Satanás não morri não papai
vejo eu vejo direitinho veja mãe tive
tira veja cobra
a minha Nossa Senhora da Conceição
padroeira de pau Marco é
a Sports Car Avisa a Lulu Lulu chorona
que a cobra está bem
a sobreviver
e foi devolvida para a natureza para o
seu habitat natural aí é quando o cavalo
sair antes que volta agora com cavalo